5x07 - Goota Look up to Get Down
Sous-titres :
sub-way.fr / forom.com
- Je me sens petit. Pas toi, E ?
- Tais-toi.
Ne soyez pas timides.
Ce sont que des mannequins.
Je le suis pas.
J'ai hâte de baiser une fille
dont les nichons
m'arriveront au front.
Comme si tu pouvais t'en faire une.
- Toi oui ?
- Aucun de vous deux ne pourrait.
- E l'a fait. Vous vous souvenez pas ?
- Merci.
C'était un mannequin de la côte est,
ça compte pas.
C'est quoi la différence ?
C'est comme demander la différence
entre Central Park et Park La Brea.
T'es déjà allé à Central Park ?
Je me vante pas de mes conquêtes.
Non, d'habitude, tu mens.
Je l'ai jamais entendu mentir
à propos d'un mannequin.
Peu importe. Ce soir,
je vais baiser une fille si grande,
qu'il y aura des marques de menottes
sur mon plafond.
Tes accessoires ne te mettent pas
en valeur.
Pourquoi t'es si méchante ?
J'ai besoin de soutien en ce moment.
Hollywood n'apprécie plus
ta gueule d'ange,
mais le monde de la mode, oui.
Ça te plaît ?
Je sais pas.
Je suis acteur, pas mannequin.
Dolce & Gabbana va te payer 1 M$
pour un shoot d'une journée en Italie.
Donc, comporte-toi en mannequin.
Il le fera.
Et ça lui plaît.
Bien.
Viens, je vais te présenter à celui
qui a rendu tout ça possible.
On va faire un petit repérage
des lieux.
Bonne chance, Johnny.
Comment ça va ?
Connasses d'Européennes.
- Comment ça va ?
- Hello, sexy.
- Ça va ?
- Bien.
T'as une publiciste très sexy,
tu le sais ?
Je sais.
Fredrick Lyne.
Appelle-moi Freddy.
Freddy est le génie du marketing
qui a fait faire les campagnes Versace
à Madonna et Halle Berry.
Je mets des gens ensemble.
Et pour toi,
- tout serait possible.
- Fabuleux.
C'est Annie Leibovitz, la photographe.
Tu l'as rencontrée ?
Adorable. Pas futée,
mais très douée.
On va shooter chez Mick Jagger ;
un endroit incroyable.
Ça a l'air super.
Je veux te présenter ta collègue,
un sacré personnage.
Désolé.
Les gars,
voici la ravissante créature,
Natasha Ladianova.
Elle va vite devenir le mannequin
le plus sexy au monde.
Vous pouvez voir pourquoi.
- Salut.
- Eric Murphy.
- Enchantée.
Ils vont super bien ensemble.
Vous avez le coup d'oeil.
Ouais, super.
C'est bon. Je dois te présenter
au magazine People.
Oui, OK.
On se voit aux essais, Vince ?
Ravi de vous avoir rencontrés.
T'as baisé cette fille, non ?
Mais tu la connais.
Je m'en veux,
encore aujourd'hui,
de ne toujours pas t'aimer,
J'en ai envie. Vraiment.
Bébé, je...
Je suis désolé.
Ouais, c'est triste.
Il était en pleine forme.
Je faisais un golf avec lui
quand c'est arrivé.
Il avait promis Smokejumpers
à Vincent Chase.
J'espère qu'on pourra
honorer sa promesse.
On en discutera
après les condoléances.
Bien sûr. Bien sûr.
Attends-moi juste une seconde.
Pas de business.
Du respect.
Le respect, c'est de continuer
le business, même après la mort.
N'oublie pas ça.
Si on faisait revenir Vince
au studio pour honorer sa mémoire ?
Je vends des avions.
Le studio représente
5 % de notre business,
j'ai pas le temps de m'occuper
de qui fait quoi dans quel film.
- Son remplaçant s'en chargera.
- À qui tu penses ?
À toi.
Vraiment ?
Je pensais déjà à toi
en engageant Alan,
mais t'étais encore un peu jeune.
- Beaucoup de choses ont changé depuis.
- En effet.
Tu m'as rendu riche comme jamais,
en me faisant faire 3 cartons en 3 ans.
Il est temps
de te rendre la pareille.
Prêt à passer du rez-de-chaussée
au penthouse ?
- Vous avez vu l'alchimie.
- Tout le monde, oui.
J'ai juste vu Drama s'attaquer
à tous les mannequins.
Ferme-la.
Ça prend du temps.
- Vince a eu un vol de 11 h pour ça.
- L.A.-Londres.
Je ne sais plus pourquoi j'y allais,
mais je me souviens d'elle.
11 heures ?
Pourquoi tu l'as pas sautée ?
- On était pas célibataires.
- Comment tu sais qu'elle l'est plus ?
Je le sais.
Prêt pour le 2nd round, Drama ?
T'es marrant.
Mais ici, j'ai un avantage.
Comment ça ?
Elles sont déjà nues et vulnérables.
Essaie de ne pas te faire arrêter.
Au moins, en prison,
il pourra baiser.
Regarde et prends-en de la graine.
En approche.
Salut.
J'ai appris que tu faisais la campagne
Dolce & Gabbana.
Oui, ça me branche bien.
Je te reconnais. T'as fait
la couverture du dernier Vogue.
- Cosmo.
- Exact.
Un très bon tirage,
si je peux me permettre.
Merci.
Je te reconnais aussi.
- Ouais ?
- T'étais dans The View.
T'as craqué.
Pas super, si je peux me permettre.
Il a connu mieux.
Je te connais ?
Eric.
- Raina.
- Enchanté.
Les bonnes choses
sont dans de petites boites.
Ravie de t'avoir rencontré, Vince.
Toi aussi, Eric.
C'était quoi ça ?
Je sais pas.
Je crois qu'elle te trouve mignon.
Mignon comme un rayon de soleil.
Ou plutôt, si petit et mignon,
qu'elle veut t'attacher
et te fourrer comme une dinde.
On peut commencer ?
Bien sûr.
Je reviens.
Merci.
- Natasha est déjà là ?
- Tu veux dire Helena ?
Salut.
- Enchantée.
- Salut. Ça va ?
Et voilà Vincent Chase !
- L'homme, la légende.
- Alors ?
Jetons un oeil.
- Très très bien. Tourne-toi.
- Merci.
Les fesses, ça va pas du tout.
Fais quelque chose, s'il te plaît.
Natasha ne vient pas ?
Voici sa remplaçante, Helena.
Vous avez fait connaissance ?
- Remplaçante ? Comment ça ?
- C'est un mannequin, tu sais.
Elle doit avoir ses règles
et croit qu'on l'a poignardé.
Allez, corrigeons ça.
Ça te dirait de baiser
un boss de studio ?
- Ron Meyers est plutôt pas mal.
- Sérieusement, t'en penses quoi ?
J'ai jamais vu quelqu'un d'aussi joyeux
après un enterrement.
C'est le genre d'offre
dont on rêve toute sa vie.
- Tu vas accepter ?
- Je sais pas.
- Tes clients vont être furax.
- Lâche-moi, chérie.
Il y a au mieux,
deux clients auquel je tiens,
Vinnie est l'un d'eux.
Si j'accepte ce boulot,
il pourra faire le film qu'il veut.
T'es sur haut-parleur
et ma femme est dans la voiture.
- Alors, l'enterrement ?
- Sympa.
T'as parlé à John ?
À quel sujet ?
J'ai occupé ce poste dix ans.
Je sais comment ça se passe.
- Tu veux quoi ?
- Je veux être sous toi.
Je t'ai dit que ma femme était là.
Très drôle.
Je veux être ton numéro deux.
Je les connais tous là-bas.
J'ai participé à leur essor.
Si Alan n'avait pas été
un putain de misogyne,
- j'y serais toujours.
- Compris. On verra
- ce que ça donne.
- Je veux juste un peu de considération.
- Je te rappelle.
- Salut.
Je suis sur haut-parleur
et ma femme est là.
- C'est de la courtoisie.
- T'avais peur qu'elle dise quoi ?
- Rien.
- C'est qui ?
Personne. Une cadre de studio.
Une douée.
Elle ferait un bon numéro 2.
T'as couché avec ?
Elle ne serait peut-être
pas si bonne.
On s'en fout
de pourquoi elle est partie !
Ce sont des cafards,
t'en tues un, et 50 autres sortent.
Je veux son numéro, pas un sermon.
J'arrive pas à l'avoir
et son agence veut savoir pour qui,
car 50 acteurs par semaine
appellent pour la baiser.
- Génial.
- Quoi, elle te plaît vraiment ?
Je veux juste savoir
ce qui s'est passé.
Où sont logées les mannequins ?
- Au Westin.
- Le Westin, Vince.
Vas-y si ça te démange,
mais sois prudent, au cas où
elle serait partie pour ne plus te voir.
Merci.
Elle aurait pu démissionner
à cause de moi ?
- Impossible.
- Peut-être.
C'est possible.
Alors, l'enterrement ?
Un plaisir.
Tu plaisantes ?
Un bail qu'Alan
n'avait pas paru si en forme.
Vraiment macabre.
- Quoi de neuf ici ?
- Jeffrey Tambor est passé.
- Il est parti ?
- Oui, mais il repassera.
- Excellent. Quoi d'autre ?
- Barbara vous cherche.
Lui dis pas que je suis là.
- Je dirai rien.
- C'est quoi l'urgence ?
Sussman et Levinson
veulent te rencontrer.
Ce sont tes clients.
Ils veulent savoir
s'ils ont ton soutien.
Ils écrivent de la TV réalité,
donc ils l'ont pas.
Ils ont fait 4 millions de $
l'an dernier.
Oui, mais ce sont tes clients.
- Ils veulent se diversifier.
- Vers quoi, le cirque ?
Le cinéma.
Allons !
Je connais ces tarés.
S'il n'y avait pas d'amateurs
de bite de taureau,
ils ne pourraient même pas
faire de la pub.
Ils seront là après le déjeuner.
Tu peux passer dire bonjour ?
- Dis-lui que je suis occupé.
- Il est débordé.
- Je les amènerai.
- Viens avec un flingue.
C'est quoi ça ?
C'est arrivé ce matin
avec cette note.
- Vous voulez que je la lise ?
- Non, sors et ferme la porte.
"UN AVENIR RAYONNANT ATTEND."
Seigneur !
- C'est quoi ?
- Je t'ai dit de te casser.
John Ellis est au téléphone.
J'ai pensé que vous le vouliez.
Passe-le-moi !
Vous aimez votre nouvelle montre ?
Et votre petit avion.
J'adore la montre.
Une Audemars Piguet.
Probablement la plus belle montre
de tous les temps.
Que puis-je dire ?
Je suis fan.
Assez fan pour venir à Genève
voir comment j'achète la société ?
T'es sérieux ?
Je rigole jamais quand je parle
de plusieurs milliards de dollars.
Amène ta femme. Je vous montrerai
la Suisse un mercredi.
Je te montrerai aussi ton avenir.
J'ai beaucoup de choses sur le feu.
Pas de pression.
C'est pas mon genre.
J'ai un jet
qui part de Van Nuys à 7 h.
Si tu viens, tant mieux.
Sinon, on en reparle à mon retour.
Bonne journée.
Vous me cachez quelque chose ?
Juste ma bite et mon trou de balle.
- Ça va les chéries ?
- Laquelle t'appelles "chérie" ?
Celle qui serait intéressée.
Aucune de nous deux.
Ces mannequins doivent toutes
être sur le même cycle.
- Elles ont mauvais caractère.
- T'as été mauvais.
- Et toi, t'as été bon ?
- J'ai laissé tomber.
Maintenant,
une civile timide m'irait bien.
- C'est triste.
- Chambre 813.
On t'attend ici.
- Fais rien qu'on ne ferait pas.
- Promis.
N'oublie pas de lui dire
que personne n'aime les dégonflées.
Personne n'aime les dégonflées ?
J'ai besoin d'un verre.
- C'est pour moi.
- Bien, boss.
- Salut, toi.
- Salut.
Bizarre de te voir ici.
Tu me suis ?
Vince a rendez-vous
avec une de tes collègues.
Et toi, t'as réunion avec qui ?
- Personne.
- Si, moi.
Ça vous gêne si je le kidnappe ?
T'as pas d'amies qui voudraient
nous prendre en otage ?
- Où tu m'emmènes ?
- Ne me résiste pas.
Sinon, je te soulève
et je te porte dans ma chambre.
C'est pourtant moi
qui joue dans une série télé.
Je suis Vivica.
Entre.
Merci.
Natasha est là ?
Non, elle est partie.
Ah bon ? Où ça ?
À Majorque, je crois.
Ou Hawaï peut-être.
Au moins, c'est au soleil.
Je crois que ça la branchait
de t'accompagner en Italie.
Et si c'était pas pour sa carrière,
elle aurait envoyé balader Fredrick.
Ah bon ? Que s'est-il passé ?
- Il m'a dit qu'elle a démissionné.
- Bien sûr.
C'est un gros mytho obsédé par elle.
Il a senti le courant
passer entre vous.
Il l'a débarquée du shooting
pour l'envoyer ailleurs.
T'es sérieuse ?
Écoute, lui dis rien,
car je veux toujours bosser pour lui,
- mais Fredrick est un malade.
- On dirait.
T'as son numéro ?
Désolée, non.
Je peux te laisser le mien
si jamais tu la vois ?
Je t'en prie.
Tu sais, tu pourrais rester.
Je vais me fumer un pet',
prendre un bain.
Tu peux me rejoindre.
C'est tentant.
Très. Mais je ne crois pas
que ce soit une bonne idée.
En fait, je te testais.
Je dirai à Natasha
que t'es un type bien.
Merci.
Belle chambre.
Grandes chambres pour grandes stars.
Sans vouloir vexer les petits,
- excepté celui qui m'accompagne.
- Marrant.
L'humour est un de mes talents.
T'aimerais en voir d'autres ?
Tu viens ?
Par ici ?
J'ai entendu dire
que t'étais un très bon manager.
- Oui, je viens de...
- Je voudrais te montrer mon film.
Pas de problème.
Bien.
Très naturelle, non ?
- Journée de folie.
- Salut, Jeff !
J'ai essayé de l'arrêter,
mais il vous a vu.
- Comme si tu pouvais m'arrêter.
- Tout à fait.
Que se passe-t-il ?
Je t'ai appelé ce matin.
- Tu m'appelles chaque matin.
- Mais t'as pas rappelé.
Mais je te rappelle toujours, non ?
T'as pensé que je pouvais
être occupé ?
À faire quoi ?
Alan Gray est mort.
Et alors ?
Je détestais cet imbécile.
- Je le sais.
- Cet homme a eu l'audace
de me dire qu'il me mettrait
dans le film de Branagh.
- Oui, je sais.
- Je digère pas.
Je sais. Je sais.
Ça sera qui le nouveau ?
- J'espère qu'il m'aimera.
- T'en doutes ?
- Tu fais quoi à déjeuner ?
- Laisse-moi...
Pourquoi tu ferais pas
une autre série télé ?
Plus de télé.
C'est le travail de Satan.
- Mais tu t'emmerdes.
- Alors, trouve-moi un boulot !
Chaque jour, je t'en propose.
Et tu veux rien faire.
- Je voulais le film de Pitt.
- Tu voulais son rôle.
T'es un con.
Écoute-moi.
- Tu m'écoutes ?
- Oui.
J'ai apporté une liste.
Je veux qu'on regarde
tout ce qui se prépare.
Et je veux voir avec toi
ce qui me conviendrait.
Alors, on a : Good Goodbye.
À quel point ça peut être nul ?
Tu t'assois ?
Big Deal Jimmy.
Qu'est-ce qui cloche
avec Big Deal Jimmy ?
Je pourrais faire
ce Laugh Laugh Daddy.
Il doit bien y avoir
un rôle de père.
Arrête, baise qui tu veux,
mais attends la fin de la campagne.
Je peux pas faire ce boulot, sachant
qu'elle a été virée à cause de moi.
Tu vas te faire 1 million de $
juste pour être beau.
1 million dont toi et les abrutis
derrière toi, avez vraiment besoin.
Déconne pas sur ce coup là !
- Donne-moi l'adresse.
- Tu vas faire quoi ?
Lui parler. T'en fais pas,
je saurai me comporter.
OK.
670 South Main, penthouse.
Merci, comme toujours.
C'était rapide.
Soit il a pas conclu,
soit la pureté de l'acte
était trop bouleversante.
En fait, j'essayais d'imaginer
comment il a pu s'aligner.
J'avais raison ?
Elle te kiffait ?
Non. Elle est actrice,
elle voulait mon aide.
- Dieu merci.
- Ça te fait plaisir ?
Si je ne me tape pas un mannequin,
personne ne doit.
Bel esprit d'équipe.
- Elle joue bien ?
- Non.
- Aucun mannequin n'y arrive.
- Et, c'est une conne.
Elle se penche pour me parler.
Elle est plus grande que toi.
Toi aussi,
mais tu ne te penches pas.
Désolé.
- Pauvre E.
- Pauvre chou.
- Alors, Natasha ?
- Toujours d'actualité.
Toi, une minute.
Mon propre agent me dit
que je n'ai pas le talent
pour jouer Marcel Proust ?
Je ne pense pas
que le public te trouvera crédible
en homosexuel français.
Tu sais que je parle français ?
C'était un compliment.
- C'est pas ce que j'ai ressenti.
- Excusez-moi...
Excuses refusées.
Ari, écoute-moi.
Respire.
Lloyd, dis-moi que quelqu'un
a renversé mon chien avec sa voiture
et que je dois partir.
Votre femme est au téléphone
et veut savoir pourquoi
vous lui avez envoyé des bagages
Louis Vuitton. Et moi aussi.
- Il rappellera.
- Allons, Jeffrey.
Désolé d'interrompre.
Tu sais quoi ?
Je la rappellerai.
- J'ai une réunion importante.
- Combien de temps ?
- Rapide.
- Long.
- J'attendrai. Prends des notes.
- Dis juste bonjour.
Dis juste bonjour.
Le voici. Nous savons
que votre temps est précieux.
Pas pour des gens de votre talent.
Il parait que vous voulez
faire du cinéma ?
On veut écrire un truc
pour Peter Jackson.
Il écrit ses propres trucs.
On s'intéresse au Hobbit.
On veut en faire un géant.
Je déconne.
- On est vraiment intéressé.
- Il a écrit les Seigneurs des Anneaux.
Donc, je pense
qu'il voudra l'écrire aussi.
Peut-être, peut-être pas.
OK.
Vous avez un aperçu ?
Oui.
- C'est The Hobbit.
- On a respecté les spécifications.
- On veut pas lui envoyer.
- On veut le rencontrer.
- Il est en Nouvelle-Zélande.
- On a un avion.
On vient de l'avoir.
Vous pouvez venir.
Je dois aller aux toilettes.
On peut vous faire un résumé ?
C'est très court.
- Je dois aller aux toilettes.
- Ari, assieds-toi.
- Reste.
- C'est une métaphore...
Je parle français.
- Où allez-vous ?
- Aux toilettes.
- C'est de l'autre côté.
- Chérie,
fais les bagages !
On part à Genève ce soir.
- Vive la France !
- Genève ?
Que se passe-t-il ?
Que dois-je dire à Jeffrey ?
Je m'en contrefous.
C'est vraiment touchant de voir
que tu te préoccupes de la campagne,
mais le mannequin importe peu.
C'est de la décoration.
Tu es l'argent. Tu es la marque.
Un verre ?
Je sentais une bonne alchimie
entre elle et moi.
Pas avec l'autre fille.
On la vire, si tu veux.
Choisis qui tu veux.
Je t'apporte un book.
Je crois que ton premier choix
était le bon.
- On devrait prendre Natasha.
- On peut pas, elle a démissionné.
Vraiment ?
Elle a démissionné ?
Elle t'a dit quoi ?
Et puis merde !
Je l'ai virée.
Elle m'a menti.
Elle m'a jamais dit
qu'elle te connaissait.
On se connaît pas vraiment.
On a juste pris l'avion ensemble.
Alors, qu'est-ce t'en as à foutre ?
- Question de principe.
- Quel principe ?
Je te paie une fortune
pour cette séance photo.
Laisse pas ça s'immiscer entre nous.
J'ai des grands projets pour toi.
Je suis un professionnel.
Ton attitude
me semble pas professionnelle.
Virer une fille
qui ne veut pas de toi, l'est ?
Qui ne veut pas de moi ?
C'est ce que tu crois ?
Tu crois que si ?
Évidemment. Elles veulent toutes.
Regarde-moi.
Mais, je veux pas d'elle.
Alors, qu'est-ce que tu veux ?
Toi, beau gosse.
Je savais pas
que vous aviez eu une aventure.
Je peux rivaliser avec toutes ces...
anorexiques sans cervelles,
mais je ne peux pas avec elle.
Freddy, il n'y a pas de rivalité.
Je ne suis pas gay.
Je suis même pas bi.
Je suis juste un hétéro
qui aime sucer des bites.
Personne ne le saura.
Je dois pas être fait
pour le monde de la mode.
Laisse tomber.
C'est un monde de déviants.
Des filles regardent des mecs baiser.
D'autres filles regardent
des filles baiser entre elles.
Et personne ne te laisse regarder.
Fous-toi de ma gueule,
mais tu n'auras jamais
ce que j'ai eu.
L'herpès ?
Ma bite est clean, petit homme.
Calme, calme.
J'ai un appel.
J'ai eu ton message.
Je suis désolé pour la campagne.
Ce genre de chose arrive tout le temps.
Tu vas t'en sortir sans moi ?
C'est marrant que tu demandes.
- Je pouvais pas donc j'ai démissionné.
- Sérieux?
Si t'as du temps,
tu pourrais venir avec moi à Hawaii.
On a plein de place dans l'avion.
Pour quatre personnes ?
Oui.
Et ton manager, aussi.
- J'ai une demande spéciale pour lui.
- Super.
Donc, aéroport de Van Nuys ce soir.
Je t'envoie un SMS.
- On se voit là-bas.
- Alors ?
Des mannequins,
et encore des mannequins.
- Je te suis pas.
- Ça viendra. Ça viendra.
Pourquoi n'ai-je jamais
entendu parler de Dana ?
Parce que c'était en 1990
et tu sortais avec Jack Wagner.
Je pense pas que je pourrai accepter
que tu travailles
avec quelqu'un avec qui t'as couché.
Ça t'aiderait ?
- Vince vient avec nous ?
- Quoi ?
Putain, pourquoi il est là ?
- Regardez ce beau couple.
- Vous voilà !
Bonjour, monsieur.
Comment vas-tu ?
- Bonjour, John.
- T'es magnifique.
Merci pour le voyage.
Kate, salut.
- On peut y aller ?
- Oui, on peut.
- Je peux avoir deux minutes ?
- Bien sûr.
- Le monde est petit.
- Qu'est-ce que tu fais ici ?
- On se fait un petit voyage.
- Nous aussi.
Je vois que t'économises
en voyageant en jet privé.
C'est à leur charge.
Jolie charge.
- Vous allez où ?
- À Genève.
C'est le boss d'Alan, là-bas.
Vous allez à Genève pour moi ?
- Il y a un problème.
- Ouais, écoute...
T'es le seul à qui je le dis.
Je vais pouvoir t'obtenir
tous les boulots que tu veux
pour le restant de ta carrière.
Comment ça ?
Ils me proposent le poste d'Alan.
Ils veulent que je dirige le studio.
C'est arrivé comme ça.
T'en penses quoi ?
Je...
Je veux dire...
J'aurais aimé qu'on finisse
ce qu'on a commencé,
mais tu dois faire
ce que t'as à faire, non ?
T'en penses quoi, toi ?
Je pense...
Je ne sais pas.
Je pense. Je pense.
Je n'en sais pas plus.
- Bon voyage.
- Toi aussi.
OK.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Ils proposent à Ari
la direction du studio.
Il va accepter ?
Ça va frérot ?
Je me disais qu'on pourrait
reprendre là où on en était.
D'autres filles vont venir, hein ?
- T'en fais pas, elles arrivent.
- Elles ont intérêt à être canons.
T'as de la chance. Je panique
complètement dans les avions.
- Tu vas arrêter ça, Raina ?
- Quoi ?
Parce que je suis pas si petit,
voilà pourquoi.
Je t'ai vexé ?
Je blaguais.
C'est pas l'idéal
pour trouver un manager.
Je veux un manager.
Mais j'ai besoin d'un moulin.
Elle l'a appelé "moulin" ?
Bonjour, mesdemoiselles.
Là, c'est sérieux.
Ça va ?
Qui veut un verre ?
Un verre ?
Qui est prête
pour cinq heures de captivité ?
Je sers tout le monde ?
Ça va, Vince ?
Comment pourrais-je aller mieux ?